A partir de hoy,
Estás estudiando conmigo.
¿En realidad?
El señor Parker debe tener algunos trucos bajo la
manga.
¿Un simple Victor Stone?
te enseñaré
cómo patearle el trasero.
¡Gracias, Sr. Parker!
¡Por favor acepte mi agradecimiento!
¿Qué estás haciendo?
¡Mantén la distancia!
El decano podría verlo.
¡Belleza escolar!
¡Señora!
¿Por qué invitaste a la belleza de la escuela?
A partir de hoy,
Sophie estudiará con nosotros.
Ustedes dos
quien obtenga mejores resultados en los exámenes,
Haré que Sophie los califique.
¡Viva la señora!
¿Cómo te acaba de llamar?
¡Señora!
el hombre del jefe
debería llamarse señora, ¿verdad?
¡N-no digas tonterías!
¿Quién es tu señora?